---
layout: "post.njk"
title: "陳水扁總統應該負起政治責任下台"
date: "2006-11-03T16:59:00.002Z"
source: "blogger"
original_url: "http://irvin.sto.tw/2006/11/blog-post.html"
canonical_url: ""
permalink: "/2006/11/blog-post.html"
tags: ["政治", "民進黨", "blogger"]
excerpt: "既然吳淑珍女士已被起訴，陳水扁總統與吳淑珍女士涉嫌貪污，總統應立刻辭職，下台等待司法調查，以示負責。如果陳水扁總統仍然拒絕辭職下台，今後只要是合法的倒扁活動，我都會持支持態度。 在此引我完全認同的 綠六組 回應陳瑞仁檢察官國務機要費案起訴書 ： 我們對於陳水扁先生及吳淑珍女士身為本黨首位國家最高公職與第一夫人，卻無法維持民主進步黨立黨以來力求清廉的傳統，甚至"
---

<p>既然吳淑珍女士已被起訴，陳水扁總統與吳淑珍女士涉嫌貪污，總統應立刻辭職，下台等待司法調查，以示負責。如果陳水扁總統仍然拒絕辭職下台，今後只要是合法的倒扁活動，我都會持支持態度。</p>

<p>在此引我完全認同的<a href="http://www.wretch.cc/blog/greensix">綠六組</a><a href="http://www.wretch.cc/blog/greensix&article_id=4116733">回應陳瑞仁檢察官國務機要費案起訴書</a>：</p>

<blockquote>
<p>我們對於陳水扁先生及吳淑珍女士身為本黨首位國家最高公職與第一夫人，卻無法維持民主進步黨立黨以來力求清廉的傳統，甚至公然虛構不實事證，感到無比的悲痛與憤怒！對此我們稟持對台北地檢署調查本案以來一致的態度，以沈痛萬分的心情呼籲民主進步黨黨中央、陳水扁總統本人以及立法院民進黨黨團：</p>

<p>一、本黨應以立黨以來最高的道德標準，對陳水扁先生、吳淑珍女士及本案所有涉案黨員，做出最迅速且嚴厲的處分，開除各人黨籍。</p>

<p>二、請陳水扁先生負起政治責任，立即辭去總統職務，並靜候司法審判。</p>

<p>三、若陳水扁先生不願辭去總統職務，我們要求民主進步黨立院黨團立即啟動總統彈劾及罷免程序。</p></blockquote>

<blockquote>傷痛已經造成，但黨必須救，國家更要救！</blockquote>
